<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
	xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	template="/WEB-INF/templates/interface.xhtml">
	
	<ui:define name="titulo">
		Regulamento
	</ui:define>
	
	<ui:define name="conteudo">
		<p:accordionPanel multiple="true" activeIndex="0">
			<p:tab title="Disposição Gerais">
				<p>Esse bolão tem o intuito único de promover a descontração e diversão entre parentes e amigos. 
					Ao participar do bolão o usuário aceita os termos citados nesse regulamento. 
				</p>
				<p>Os organizadores do bolão não lucram de forma alguma com bolão, ao participar do bolão o participante
					automaticamente estará confiando nos organizadores, livrando-os de qualquer dano material ou moral. 
				</p>
				<p>O bolão será único e contemplará as duas fases da copa do mundo.</p>
				<p>O valor do bolão é de <strong>30 reais. </strong> Que deverá ser pago até 20/11/2022 às 12h00.</p>
				<p>É permitido realizar o palpite do jogo até  1 (uma) hora antes do início da partida.</p>
				<p>O sistema permite ao usuário alterar sua aposta quantas vezes quiser, até o prazo máximo de efetuamento de apostas.
					Encerrado o prazo de apostas, nenhuma alteração será permitida pelo sistema.</p>
				<p>Os participantes que não efetuarem o pagamento até o prazo estabelecido, serão automaticamente removidos do bolão.</p>
				<p>Para a segunda fase (mata-mata), as apostas devem ser realizadas
					considerando a possibilidade do jogo ir até 120 minutos, ou seja,
					em relação ao tempo em que a bola está rolando. Os pênaltis não
					incluirão, portanto, o empate deve ser considerado.</p>
			</p:tab>
			
			<p:tab title="Valor e Pagamento">
				<p>A Taxa do bolão é de <strong>30 reais. </strong> Que deverá ser pago até 20/11/2022 às 12h00.</p>
				<p>O usuário poderá quitar sua dívida através do PIX</p>
				<ul>
					<li>Chave e-mail - <strong>fredmfarias@gmail.com</strong></li>
				</ul>
				<p>Cartão de crédito é mais cômodo? Você pode pagar através do <a href="https://www.picpay.com/site/">PicPay</a>. Com o PicPay você pode realizar pagamentos rapidamente
					usando seu cartão de crédito ou saldo do PicPay, ele funciona como uma carteira digital.</p>
				<p>Cadastre-se usando o cupom de desconto a seguir e tenha R$10 de volta ao realizar seu primeiro pagamento utilizando cartão de crédito. Legal né?</p>
				<ul>
					<li><a href="http://www.picpay.com/convite?@66GCW5">Confira as regras!</a></li>
					<li>PicPay</li>
					<li>Pagar a: <strong>@fredmfarias</strong></li>
					<li>Cupom: <strong>66GCW5</strong></li>
				</ul>
				<p>Ao realizar a transferência favor avisar imediatamente a Fred, seja por telefone, whatsapp ou chat Picpay</p>
			</p:tab>
			<p:tab title="Sistema de Pontuação">
				<p>Acerto do placar do jogo: <strong>10 pontos.</strong></p>
				<ul style="list-style: none;"><li>Exemplo 1:</li></ul>
				<ul>
					<li><strong>Aposta:</strong><em> México</em> 2 x 1 <em>Camarões</em></li>
					<li><strong>Resultado:</strong><em> México</em> 2 x 1 <em>Camarões</em></li>
				</ul>
				<ul style="list-style: none;"><li>Exemplo 2:</li></ul>
				<ul>
					<li><strong>Aposta:</strong><em> México</em> 1 x 1 <em>Camarões</em></li>
					<li><strong>Resultado:</strong><em> México</em> 1 x 1 <em>Camarões</em></li>
				</ul>
				<br/>
				<p>Acerto do placar do vencedor do jogo: <strong>6 pontos.</strong></p>
				<ul style="list-style: none;"><li>Exemplo 1:</li></ul>
				<ul>
					<li><strong>Aposta:</strong><em> México</em> 2 x 1 <em>Camarões</em></li>
					<li><strong>Resultado:</strong><em> México</em> 2 x 0 <em>Camarões</em></li>
				</ul>
				<ul style="list-style: none;"><li>Observação:</li></ul>
				<ul>
					<li><strong>Aposta:</strong><em> México</em> 2 x 1 <em>Camarões</em></li>
					<li><strong>Resultado:</strong><em> México</em> 2 x 3 <em>Camarões</em> ou 
						<em> México</em> 2 x 2 <em>Camarões</em> <strong>(Pontuação = 0)</strong> </li>
				</ul>
				<br/>
				<p>Acerto do placar do empate do jogo sem acerto do placar do jogo: <strong>5 pontos.</strong></p>
				<ul style="list-style: none;"><li>Exemplo 1:</li></ul>
				<ul>
					<li><strong>Aposta:</strong><em> México</em> 2 x 2 <em>Camarões</em></li>
					<li><strong>Resultado:</strong><em> México</em> 1 x 1 <em>Camarões</em></li>
				</ul>
				<br/>
				<p>Acerto do placar do perdedor do jogo: <strong>4 pontos.</strong></p>
				<ul style="list-style: none;"><li>Exemplo 1:</li></ul>
				<ul>
					<li><strong>Aposta:</strong><em> México</em> 2 x 1 <em>Camarões</em></li>
					<li><strong>Resultado:</strong><em> México</em> 3 x 1 <em>Camarões</em></li>
				</ul>
				<ul style="list-style: none;"><li>Observação:</li></ul>
				<ul>
					<li><strong>Aposta:</strong><em> México</em> 2 x 1 <em>Camarões</em></li>
					<li><strong>Resultado:</strong><em> México</em> 0 x 1 <em>Camarões</em> ou 
						<em> México</em> 1 x 1 <em>Camarões</em> <strong>(Pontuação = 0)</strong> </li>
				</ul>
				<br/>
				<p>Acerto do vencedor do jogo sem acerto do placar do jogo: <strong>2 pontos.</strong></p>
				<ul style="list-style: none;"><li>Exemplo 1:</li></ul>
				<ul>
					<li><strong>Aposta:</strong><em> México</em> 2 x 1 <em>Camarões</em></li>
					<li><strong>Resultado:</strong><em> México</em> 3 x 0 <em>Camarões</em></li>
				</ul>
				<p style="color: green;"><span style="color: #13295a !important;" ><strong>ATENÇÃO!</strong> </span>
				Os jogos do Brasil terão peso dois, ou seja, a pontuação obtida no jogo será dobrada.</p>
				<p style="color: green;"><span style="color: #13295a !important;" ><strong>ATENÇÃO 2!</strong> </span>
				Os jogos da segunda fase também terão peso dois.</p>
				<ul style="list-style: none;"><li>Exemplo:</li></ul>
				<ul>
					<li>Acerto do placar do jogo: 10 pontos * 2 = <strong>20 pontos.</strong></li>
					<li>Acerto do placar do perdedor do jogo: 4 pontos * 2 = <strong>8 pontos.</strong></li>
				</ul>
			</p:tab>
			<p:tab title="Premiação">
				<em>Nessa copa montamos uma estrutura mais robusta, que facilitará tanto aos apostadores quanto os organizadores, 
				porém, para mantermos o sistema no ar, precisamos comprar um domínio e alugar um servidor, 
				isso nos custou 120 reais, portanto esse valor será retirado do total arrecardado.</em>
				
				<p>Os 5 (cinco) apostadores que obtiverem maior pontuação no fim do bolão receberão
				a premiação, que será distribuída da seguinte forma.</p>
				
				<ul>
					<li><strong>Primeiro Lugar: </strong>45% de todo dinheiro das apostas.</li>
					<li><strong>Segundo Lugar: </strong>25% de todo dinheiro das apostas.</li>
					<li><strong>Terceiro Lugar: </strong>15% de todo dinheiro das apostas.</li>
					<li><strong>Quarto Lugar: </strong>10% de todo dinheiro das apostas.</li>
					<li><strong>Quinto Lugar: </strong>5% de todo dinheiro das apostas.</li>
				</ul>
				<p>Em caso de empate, os critérios de desempate serão os seguintes:</p>
				<ol>
					<li>Levará a melhor aquele que acertou o maior número de placares dos jogos.</li>
					<li>Se mesmo assim permanecer o empate, levará a melhor aquele que tiver o maior número de acertos do placar do ganhador do jogo.</li>
					<li>E assim sucessivamente, seguindo a ordem da pontuação, até que ocorra o desempate.</li>
					<li>Se mesmo assim permanecer o empate, serão somadas a premiação daqueles que permaneceram empatados e dividida entre eles.</li>					
				</ol>
			</p:tab>
		</p:accordionPanel>
	</ui:define>
</ui:composition>